Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-tradescreen.po
Languages: ja

# UI.TRADESCREEN.ACCEPT
source: Accept
ja: 確定

# UI.TRADESCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る

# UI.TRADESCREEN.BASE
source: Head
ja: 頭

# UI.TRADESCREEN.BIRDS
source: Curiosities
ja: 希少品

# UI.TRADESCREEN.BIRDS_TITLE_SUB
source: (Curio Collector Games)
ja: （キュリオコレクターゲーム）

# UI.TRADESCREEN.BODY
source: Body
ja: 胴

# UI.TRADESCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.TRADESCREEN.CHECK
source: Warning!
ja: 注意

# UI.TRADESCREEN.CROW
source: Chase Crow
ja: カラスを追いかけろ

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY_100
source: You've collected all of the junk. Thanks a million.
ja: ガラクタぜんぶ集めてくれたのか。心から感謝するぞ。

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY_25
source: You've collected 25 pieces of junk. That's a good start.
ja: ガラクタを25個も集めたのか。幸先がいいじゃないか。

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.GAME_OVER_POPUP_TITLE
source: Thanks for tidyin'
ja: 掃除してくれてありがとうな。

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.GAME_SCORE
source: Junk Found:
ja: 発見したガラクタ：

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.HELP
source: Help
ja: ヘルプ

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.HELP_BODY
source: The Crows left a mess in the maze after last year's Cawnival. Move around the maze to pick up all of the leftover junk.
ja: 去年のカーカーニバルの終了後、カラスたちは迷路の中に大量のゴミを放置していった。迷路を踏破して、すべての残されたガラクタを回収しよう。

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.HELP_TITLE
source: A Mess of a Maze
ja: ガラクタ大迷宮

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.OPEN_GIFT
source: Open Gift
ja: ギフトを開ける

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.REPORTING
source: Reporting tidying up'...
ja: 報告を整理をしてます…

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.STEPS
source: Steps Taken:
ja: 歩数：

# UI.TRADESCREEN.CROWKID_GAME.THANKS
source: Thanks for tidyin'
ja: 掃除してくれてありがとうな。

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY
source: Great job tidyin' up. You completed {moves} moves, for a score of {score}!
ja: よくできました。 {moves}移動完了しました。スコアは{score}です！

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.GAME_OVER_POPUP_TITLE
source: All done tidyin'
ja: 全部終わりましたよ！

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.GAME_SCORE
source: Game Score:
ja: ゲームスコア:

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.HELP
source: Help
ja: ヘルプ

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.HELP_BODY
source: Oh crow! A murder of feathered fiends has gotten their claws into the Curio Collector's prized collection of candy wrappers! Help him scare away the crows by matching adjacent pairs of wrappers. Use tools to help clear big groups of wrappers and crows to improve your score. Clearing 10 or more tiles will grant you a bonus tool.
ja: カラス！ 羽を持つ魔物の討伐で、彼らの爪がキュリオコレクターの貴重なキャンディーカバーのコレクションに入りました！ 彼がカラスを追い払うのを助けるために、隣り合うカバーのペアを合わせましょう。 ツールを使用して、カバーとカラスの大きなまとまりを消して、スコアを上げましょう。10個以上のタイルをクリアすると、ボーナスツールが付与されます。

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.HELP_TITLE
source: Ravin' Wrapper Raiders
ja: 狂乱のカバー侵略者達

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.HIGH_SCORE
source: High Score:
ja: ハイスコア:

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.MOVE_SCORE
source: Last Move Score:
ja: 前回の移動スコア:

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.OPEN_GIFT
source: Open Gift
ja: ギフトを開ける

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.POWERUP_NAME.cane
source: Cane
ja: 杖

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.POWERUP_NAME.gunpowder
source: Gunpowder
ja: 火薬

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.POWERUP_NAME.seeds
source: Seeds
ja: 種

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.POWERUP_NAME.shovel
source: Shovel
ja: シャベル

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.POWERUP_NAME.spear
source: Spear
ja: 槍

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.REPORTING
source: Reporting wrapper tidyin'...
ja: 報告するラッパーの整理をしています...

# UI.TRADESCREEN.CROW_GAME.THANKS
source: Thanks for tidyin' up!
ja: 整理ありがとうございました！

# UI.TRADESCREEN.DAYS_REMAINING
source: Days Remaining
ja: 残り日数

# UI.TRADESCREEN.DAY_REMAINING
source: Day Remaining
ja: 残り日数

# UI.TRADESCREEN.ENDING_SOON
source: Ending Soon
ja: 終了間近

# UI.TRADESCREEN.EQUIPPED
source: Last one!
ja: 最後の1つ！

# UI.TRADESCREEN.FEET
source: Feet
ja: 足

# UI.TRADESCREEN.HAND
source: Hands
ja: 手

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.ABANDONED_BODY
source: Sadly, {name} was feeling neglected. They went looking for the affection, food and tidier home that they felt they deserved.
ja: 残念ながら、{name}はほったらかされたと感じていました。なので、自分に相応しい食べもの、きちんとした家、そして思いやりを探し求めに行ってしまいました。

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.ABANDONED_TITLE
source: {name} has abandoned you.
ja: {name}に見放されました。

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.CLEAR_POOP
source: Clear Poop
ja: 糞を除去

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.FEED
source: Feed {name}
ja: {name}にエサを与える

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.HELP_TITLE
source: Collar Me Impressed
ja: 首輪に首ったけ

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.HIBERNATE
source: Send {name} to hibernate
ja: {name}を冬眠させる

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.HIBERNATING
source: {name} is hibernating.
ja: {name}は冬眠中です。

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.NAME_AGE
source: {name} is {age} days old.
ja: {name}は{age}歳です。

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.NAME_POPUP_BODY
source: Any name is great, but pick one that is meaningful to you!
ja: どんな名前でも素晴らしいですが、自分にとって価値のある名前を選びましょう！

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.NAME_POPUP_TITLE
source: Name your Kitcoon
ja: コニャライグマに名前を付ける

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.OKAY
source: Okay
ja: OK

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.PICKUP_NAMETAG
source: Pick up Kit Collar
ja: コニャライグマの首輪を選ぶ

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.PLAY_WITH
source: Play with {name}
ja: {name}と遊ぶ

# UI.TRADESCREEN.KITCOON_GAME.WAKE
source: Wake {name} from hibernation
ja: {name}を冬眠から覚ます

# UI.TRADESCREEN.LEGS
source: Legs
ja: 脚

# UI.TRADESCREEN.LESS_THAN_DAY
source: Less Than A Day Remaining
ja: 残り1日未満

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.HAND.1
source: Test
ja: テスト

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.1
source: It seems you've a few admirers lurking in the shadows.
ja: 影に隠れているファンがいるようです。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.10
source: Be at ease, mortal. We exist outside time, here.
ja: 安心してください。我々は時間外に存在しています。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.11
source: I'll admit, I've always found Chesters endearing.
ja: 認めます。チェスターはいつも魅力的でした。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.12
source: [Chortle] You mortals have been quite enamored with the throne, haven't you?
ja: [ケラケラ]あなたたち人間は王座に夢中なんですね？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.13
source: [The shadow murmurs something, but you cannot comprehend the words.]
ja: [影は何かつぶやくが、言葉を理解することはできません。]

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.2
source: Do you ever tire of that ratty old mortal body?
ja: あのネズミのような老朽化した死体に飽きましたよね？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.3
source: [Sigh] Immortality is such a burden.
ja: [はぁ]不老不死は重荷です。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.4
source: You're a long way from home are you not, little mortal?
ja: 遠くから来たんですよね、小人君？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.5
source: You must recount your corporeal stories to me some time, mortal.
ja: あなたの肉体的な話を再現する必要があるので、いつかは私に聞かせてください。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.6
source: Fear the dark, little mortal.
ja: 闇を恐れなさい。小さな生き物よ。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.7
source: [Chortle] Have you met her yet?
ja: [ケラケラ]彼女にはもう会いましたか？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.8
source: Your realm is a bit frazzled around the edges, hm?
ja: あなたの領域は、端っこの方では、少しあせっているのではないですか？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.9
source: Tell me, have you traveled through the Gateway yet?
ja: 教えてください、ゲートウェイを通ったことはありますか？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.1
source: Greetings, mortal. Have you brought chests? I'll be happy to reveal your gifts, if so.
ja: 挨拶です、人間よ。チェストは持ってきましたか？そうであれば、喜んで贈り物を見せてあげましょう。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.2
source: Greetings, mortal. I sense a chest in your possession! Please, be my guest.
ja: 挨拶です、人間よ。チェストを持っているのを感じます！ご自由にどうぞ。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.3
source: Greetings, mortal. Come to receive gifts from the Shadow realm? You need only open your chests.
ja: 挨拶です、人間よ。影の領域からの贈り物を受け取りに来たんですか？チェストを開けるだけでいいんです。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.1
source: Greetings, mortal. No chests today? A shame.
ja: 挨拶です、人間よ。今日はチェストはないんですか？残念ですね。

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.2
source: Greetings, mortal. I sense you have no chests. You have been adventuring, yes?
ja: 挨拶です、人間よ。チェストがないようですね。冒険をしていたんですか？

# UI.TRADESCREEN.MAGICSKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.3
source: Greetings, mortal. Chests to find their way to you on your travels. I'll be here, until then.
ja: 挨拶です、人間よ。チェストは旅の途中で見つかるでしょう。それまでここにいます。

# UI.TRADESCREEN.NEXT
source: Next Special
ja: 次のスペシャルオファー

# UI.TRADESCREEN.NOSPECIALS
source: Unspecials
ja: ノーマルオファー

# UI.TRADESCREEN.NO_RECIPES
source: No offers
ja: オファーなし

# UI.TRADESCREEN.PREV
source: Prev. Special
ja: 前のスペシャルオファー

# UI.TRADESCREEN.RECIPE_INGREDIENT_ITEM
source: <number> <rarity> <colour><item><plural>
ja: <item>(<rarity>, <colour>)x<number>

# UI.TRADESCREEN.RECIPE_INGREDIENT_RARITY
source: Any <number> <rarity> Item<plural>
ja: (<rarity>)x<number> アイテム

# UI.TRADESCREEN.RECIPE_INGREDIENT_TAGS
source: <number> <rarity> <tags>Item<plural>
ja: <rarity><tags>アイテムx<number>

# UI.TRADESCREEN.RECIPE_TITLE
source: Wanted: <rarity> Items
ja: 募集：<rarity>アイテム

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.EGG_TIMER
source: Egg Timer:
ja: 卵のタイマー：

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.EGG_TIMER_OVER
source: Game Over
ja: ゲームオーバー

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.EGG_TIMER_SPOILED
source: The egg is rotten!
ja: 卵が腐った！

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY
source: Great job countin'. You completed {eggs} eggs for a total of {score} points!
ja: お疲れ様。 卵が{eggs}個できたから合計{score}ポイントゲットだ！

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY_SINGULAR
source: Great job countin'. You completed 1 egg for a total of {score} points!
ja: お疲れ様。 卵を1個できたから合計{score}ポイントゲットだ！

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.GAME_OVER_POPUP_TITLE
source: All done countin'
ja: ゲーム完了

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.GAME_SCORE
source: Score:
ja: スコア：

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.HELP
source: Help
ja: ヘルプ

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.HELP_BODY
source: Combine tiles to add up to 100. Completing a tile with a value of 100 earns you a large amount of points. The faster you add, the more points you'll receive. Good luck!
ja: タイルを結んで数字を100にしよう。数字を100にしてタイルをクリアするとポイントがもらえるよ。早くタイルをクリアするほど、ポイントもたくさんもらえるぞ。 がんばれ！

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.HELP_TITLE
source: An Eggy Tally
ja: エッギー・タリー

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.HIGH_SCORE
source: High Score:
ja: ハイスコア:

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.OPEN_GIFT
source: Open Gift
ja: ギフトを開ける

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.REPORTING
source: Reporting Eggy sums...
ja: 卵の合計をレポート中…

# UI.TRADESCREEN.REDBIRD_GAME.THANKS
source: Thanks for playing!
ja: プレイしてくれてありがとうございます！

# UI.TRADESCREEN.REMOVE_ITEM
source: Remove Item
ja: アイテムをクリア

# UI.TRADESCREEN.RESET
source: Reset
ja: リセット

# UI.TRADESCREEN.SELECT
source: Select
ja: 選択

# UI.TRADESCREEN.SELECT_TITLE
source: Choose Items To Swap
ja: 交換するアイテム

# UI.TRADESCREEN.SERVER_ERROR_BODY
source: There was an error trading your items. Please login again to refresh your account inventory.
ja: アイテムのトレード中にエラーが発生しました。もう一度ログインして、アカウントのインベントリーを更新してください。

# UI.TRADESCREEN.SERVER_ERROR_TITLE
source: Error Trading Items
ja: トレード中にエラー発生

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORE.1
source: Help a poor old trader out with a few more <rarity> items and I'll give ya a higher quality item in exchange. Guaranteed.
ja: 「<rarity>」アイテム、もっと入れレ。シタラ、もっと上等なのと交換したるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORE.2
source: I'm gonna need a few more <rarity> items to make a trade. I gotta cover my overhead, ya know? But ya'll get a better item in exchange.
ja: もっと「<rarity>」アイテム入れレ。シタラ、もっといいのと交換したるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORE.3
source: Tha's it, fill tha machine on up with <rarity> items and ya'll get a higher quality item back out.
ja: もっと「<rarity>」アイテム入れレ。シタラ、代わりにもっといいヤツやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORE.4
source: Tha's tha ticket. Just bang a few more a those <rarity> items in tha machine to get a better item!
ja: もっと「<rarity>」アイテム入れレ。シタラ、もっと上等なやつと交換したるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORESPECIALS.1
source: Ya got tha rest of tha stuff I'm lookin' for? If not, come back in a few days an' there might be a new deal.
ja: ワスの探しモン、全部見つかったでヨ？別の日に来たラ、また別のもん探してるかもダ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.ADDMORESPECIALS.2
source: I just need tha rest of tha items on tha list. Bang 'em on in tha machine an' it'll spit out a higher quality item for ya.
ja: リストのアイテム、マシンに突っ込めシ。もっと上等なアイテムと交換するでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.HAND.1
source: Pleased ta meecha.
ja: まいどでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.HAND.2
source: Pleasure doin' business with ya.
ja: またよろしくでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.1
source: Ya may not feel young, but I've been tradin' longer than ya been around, young pup.
ja: 言っとくガ、ワスはオメェが生まれるずーっと前から、アイテムの交換やってるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.2
source: I've always been a loner, me. Tha boss mostly lets me alone, which suits me fine.
ja: ワスは独りが好きでヨ。上のもんにも、たいていほっとかれてるデ。ありがてぇこッタ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.3
source: Take y'er time. I can stand here yammerin' all day.
ja: 急ぐこたぁねぇでヨ。ワスは、ずーっとここに突っ立ってたってかまわねぇでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.4
source: My wagon's pulled by a nox. 'Es a good 'un, but 'e can't hold a candle to my old mule, Shadow.
ja: 荷車は“ウツ”に引かせてるでヨ。前はシャドウて名前のラバに引かせてたけどナ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.5
source: Once, when I was but a young shaver... ah, but ya don' wanna listen to an old trader's stories.
ja: ワスがまだほんのガキだった頃にナ…って、んな話、誰も聞きたかねぇでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.IDLE.6
source: What's a nox? Well, I don't know as I can rightly describe it. It's kinda like an ox, but not.
ja: “ウツ”って何かって？説明すんのは難しいでヨ。ウシに似てるが、ウシじゃねえでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.JOYSTICK.1
source: Ya can bang on that joystick all ya want but it won't do ya no good.
ja: そのジョイスティックは、いくらイジってもムダでヨ。ただの飾りでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.JOYSTICK.2
source: Don't ya go breakin' tha joystick, now. Ya don' need it anyhow.
ja: ジョイスティック、壊すんじゃねェでヨ？イジっても、なんも出てこねェでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.JOYSTICK.3
source: Up, down, left, right, tha joystick don' do nothin'.
ja: 上、下、左、右…ってカ？どう動かしても、なんも出てこねぇでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT.1
source: Here ya go, one very fine <item>!
ja: ほらよ！<item>と交換でヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT.2
source: Look a' that, ya won a <item>. C'mon back anytime, now.
ja: ほれ、<item>が当たったでヨ。またいつでも来てくれシ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT.3
source: There ya go, ya got this here <item>.
ja: うし、<item>でヨ。持ってけシ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT_LUCKY.1
source: Hey, ya struck it rich! Look at that <item>. Ya must be extra lucky today.
ja: お、こいつぁツイてるでヨ！<item>が当たったでヨ？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT_LUCKY.2
source: Here ya go, one bran' new <item>. Jus' remember I can't afford to give ya items this good all tha time.
ja: <item>…大当たりでヨ。毎回こんな調子じゃ、商売あがったりでヨ…

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT_LUCKY.3
source: Well, I guess me & tha machine are feelin' gen'rous today. Ya won a <item>!
ja: 今日は出血大サービスでヨ。<item>が当たったでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.RESULT_LUCKY.4
source: Ain't that just tha koalefant's toenails! Ya got one very purty <item>.
ja: こいつぁ、おったまげたでヨ！<item>が当たったでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALRECIPE.1
source: If ya give me tha items on tha list, I'll give ya a higher quality item in exchange.
ja: リストのアイテムを持ってくりゃ、もっといいアイテムと交換してやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALRECIPE.2
source: Take a look at tha list. Get me all tha things on it and I'll give ya a better item.
ja: リストに載ってるもん全部持ってくりゃ、もっといいのと交換してやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALRECIPE.3
source: Ya got tha items on tha list? Stick 'em in there and ya'll get a better item out 'o tha machine.
ja: リストのアイテム、持ってきたカ？マシンに突っ込みゃ、もっといいもん出てくるでヨ？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALS.1
source: These're my special deals. Gimme tha stuff I'm looking for and I'll give ya a better item in exchange.
ja: ワスの探しもん、ゆずってくれりゃ、もっといいアイテムと交換してやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALS.2
source: I'm lookin' for some particular things right now. If ya can give 'em to me, I'll give ya a new one of higher quality.
ja: 今、探してるもんがあるでヨ。ゆずってくれシ。シタラ、もっと上等なのと交換するでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.SPECIALS.3
source: Tha special deals are cheaper than tha normal ones, but ya gotta give me tha exact things I'm lookin' for.
ja: スペシャルセール中は安く交換できるがナ、ワスの探しもん持ってこねぇとダメでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.1
source: Ya got a heap 'o items? Want better items? Well, ya come to tha right place! Put 'em in that thar machine!
ja: いらねぇアイテム、マシンに突っ込めシ。シタラ、もっといいもんと交換してやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.2
source: Got too many items? I can help ya with that problem! Stick 'em in my machine an' trade 'em for somethin' better!
ja: いらねぇアイテムあんなら、そこのマシンに突っ込めシ。シタラ、上等なのと交換でヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.3
source: Lookin' for new items? Trade in some old items and get a bran' new one of higher quality!
ja: 新しいアイテム欲しいカ？いらねぇアイテムくれシ。シタラ、上等なのと交換でヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START.4
source: Lookin' to trade? Ya come to the right place. Put your items in tha machine to get somethin' better!
ja: アイテム交換してぇカ？じゃ、そこのマシンに入れろシ。上等なのと交換してやるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.1
source: C'mon back when ya got something ta trade!
ja: 交換できるもん手に入ったラ、また来くるでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.2
source: Sorry, but I can't give ya something for nothing, ya know.
ja: 悪りぃナ。交換するもんねぇなラ、タダではやれねぇでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.START_EMPTY.3
source: If ya find any items while y'er adventuring around out there, ya can bring the ones ya don't need ta me.
ja: 冒険中にアイテム見つけたラ、いらねぇのはワスんとこ持ってこイ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADE.1
source: It'll be here in a jiffy.
ja: ちと待ってろシ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADE.2
source: I bet ya can't wait to see what comes out!
ja: 何が出るか、お楽しみでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADE.3
source: It should be here real soon now.
ja: すぐ出てくるでヨ、ちと待つでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADEAVAIL.1
source: All right, kid. Give tha button a push to getcher item!
ja: うし！そのボタン押して、アイテム受け取れシ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADEAVAIL.2
source: Just push tha button to start tha trade!
ja: そのボタンを押せシ。シタラ、交換できるでヨ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.TRADEAVAIL.3
source: If ya wanna make tha trade, just push tha green button.
ja: うし、その緑のボタン押せシ。シタラ、交換できるでヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.WARNING.1
source: Slow down there, greenhorn. Are ya sure ya wanna gimme your last one 'o those? Ya won't be able ta use it anymore if ya do.
ja: …っと待てシ！そいつは、1つしか持ってねぇでヨ？交換したラ、もう使えねぇでヨ？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.WARNING.2
source: Wait jest a tick there. Tha's your last one o' those things. Ya won't be able to use it anymore if ya trade it away.
ja: っと！そいつぁ、1つしか持ってねぇでヨ？交換したラ、もう使えねぇでヨ。いいでヨ？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH.WARNING.3
source: Ya ain't got no more o' those. Ya sure ya wanna get rid o' it? Not that I won't take it, o' course.
ja: それ、1つしか持ってねぇでヨ？ホントにいいでヨ？おめェがいいんなラ、構わねぇけどヨ

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.CLEARED_CROW_LOTS.1
source: Yeehaw! Get on out of here!
ja: イェーホー！ここから出て行って！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.CLEARED_CROW_LOTS.2
source: Hah! Those are my wrappers!
ja: ハッ！それは私のラッパーです！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.CLEARED_CROW_LOTS.3
source: Seein' those crows scatter is sweeter than my favourite candy!
ja: カラスが飛び散るのを見るのは、私の大好きなキャンディーよりも甘いですよ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.CLEARED_LOTS
source: Great work clearin' {tiles_cleared} tiles! Here, I've got something for ya. Take this {powerup}.
ja: {tiles_cleared}のタイルクリアお疲れ様でした！これを持ってきました。こちらの{powerup}をお受け取りください。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.GAME_OVER.1
source: Looks like y'er all out of options!
ja: 選択肢がないようですね！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.GAME_OVER.2
source: Try again! There's many more wrappers in my collection to tidy up.
ja: もう一度試してみてください。まだまだ片付けたいラッパーがたくさんあります。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.GAME_OVER.3
source: Thanks for helpin', but I can't give you a better trade. I've got mouths to feed, ya'know.
ja: 手伝ってくれてありがとうございます。でも、いい取引はできないです。餌があるんですよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.GAME_OVER.4
source: All done for now, but ya made some progress tidyin' up my wrapper collection.
ja: 今は全て終わったが、俺のラッパー・コレクションの 整理が進んでいます。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.POWERUP_SELECTED.cane.1
source: That'll help ya get around and collect all look-alike wrappers.
ja: あなたが周りに来て、すべての似たようなラッパーを収集するのに役立ちます。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.POWERUP_SELECTED.gunpowder.1
source: Careful! That stuff will blow away everythin' near it!
ja: 気をつけてください！吹き飛ばされるますよ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.POWERUP_SELECTED.seeds.1
source: What are ya doing with those seeds!? Y'er supposed to be chasing the crows away, not attractin' 'em!
ja: その種で何をしてるんですか？カラスを追い払うんじゃないんですか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.POWERUP_SELECTED.shovel.1
source: Cleaning up a whole row. That's smart!
ja: 一列まるごとお掃除です。賢いですね。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.POWERUP_SELECTED.spear.1
source: Sharp and precise!
ja: シャープで正確です！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.1
source: Help me scare off these crows. Don't get any funny ideas though, I won't give you a better deal for helping.
ja: カラスを追い払うのを手伝ってください。でも、変な考えはしないでください。助けてくれても、取引条件はよくならないですよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.2
source: Ack! These crows won't leave my wrappers alone.
ja: アック！カラスは私の包み紙が気になるようです。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.3
source: Knew I shouldn't'a left the my wrappers just lyin' around... now these crows are all over my collection!
ja: 包装紙を置いておくべきではなかったと思っていましたが...このカラスは私のコレクションの中にありますよ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.4
source: I've done witnessed a murder! And they're stealin' all my hard-earned candy wrappers!
ja: 殺人を目撃したんです！そして、彼らはすべての私の苦労して稼いだキャンディーの包み紙を盗んでいるんです！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.5
source: Gimme a hand gettin' rid of these crows, will ya?
ja: カラスを追い払うのを手伝ってくれませんか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.6
source: Wanna play a game? Help me pick up my wrappers and get rid of those dang crows. Doesn't that sound fun?
ja: ゲームをしますか？包み紙を拾ってカラスを追い払うのを手伝ってください。楽しそうじゃないですか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.START.7
source: What, ya got something better to do? Help me get these crows outta here!
ja: 何ですか、他にやることがありますか？カラスを連れ出すのを手伝ってください！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.USE_POWERUP.1
source: Looks like y'er stuck kid. Maybe ya ought to use one of those tools.
ja: 動けないようですね。道具を使った方がいいですよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROW.USE_POWERUP.2
source: Y'er out of moves, try using a tool to help ya out.
ja: 道具を使ってみたらどうですか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.GAME_OVER_100.1
source: Amazin' work! I can't see a single piece of junk anymore!
ja: よく頑張ってくれた！ガラクタがもう一つも残ってないじゃないか！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.GAME_OVER_100.2
source: All tidy, just like it was before those pesky crows arrived.
ja: ゴミひとつないピカピカの状態だ。あの害鳥どもが来る前と同じくな。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.GAME_OVER_25.1
source: Thanks for cleaning up, I got winded just watchin' ya.
ja: 掃除に感謝するぞ。私はお前さんを見てるだけで疲れてしまったよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.GAME_OVER_25.2
source: The place looks much better. Mighty obliged.
ja: かなり良くなったよ。感謝する。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.MORE.1
source: Keep goin', y'er doin' great!
ja: その調子で頑張ってくれ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.MORE.2
source: Don't stop now, ya missed a few over there!
ja: ここで止まるな！何個か見逃してるぞ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.START.1
source: Those pesky crows always leave a mess! Mind tidying up?
ja: あの害鳥どもときたら、いつも好き放題散らかして去っていくんだ！掃除してくれないか？
